السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج يتم وضعه في صنبور المياه
فتظهر لنا ألوان جميله
عندما تفتح صنبور المياه يخرج ضوء مع الماء
فيصبح شكله أجمل
وعندما تغلق الصنبور ينطفئ الضوء
سنفتح المنتج معا
كما ترون هنا
هذا هو المنتج
يتم وضع هذه في الصنبور
هذه أيضا لتصفية المياه هكذا
يعنى تصفية المياه كي لا يخرج  الحصى مثلا مع المياه
و عندما تدخل المياه هنا تتحرك هنا قطعة صغيرة
فيضئ الضوء
عندما نجربه ونفتح الصنبور تضيء هذه القطعة
طبعا سنجرب المنتج معا ونعود لكم
هذا صنبور عادي طبعا سنضع القطعة هنا
ونشدها
طبعا الآن لا تضيء
انظروا
عندما افتح الماء
وعندما نغلقها
ينطفئ الضوء
انظروا
لا تسمعون صوت لها
شيء جميل
سنطفئ الضوء ونجرب
انظروا
يعطي شكل جميل ورائع
أيضا المنتج به ميزة
بحيث إذا كان الماء بارد
يكون الضوء باللون ازرق
وعندما نحولها للماء الساخن
ينتقل من الأزرق يصبح اخضر قليلا
دليل على انه دافئ ثم
عندما يصبح ساخن سيصبح لونه احمر
انظروا
أصبح اللون احمر هذا معناه
أن الماء الساخن
فعلا هو حاليا كما ترون هنا
نحن على الماء الساخن
هذا الماء ساخن جدا
عندما نحولها للماء البارد
سيبرد قليلا للماء سيتحول للون الأخضر ثم
بعد قليل الآن أصبح بارد إذا تحول إلى اللون الأزرق
اذن الضوء يتغير
بحسب درجة حرارة المياه
إذا كان الماء بارد يكون الضوء ازرق
وعندما يكون الماء ساخن يصبح اللون احمر
الآن بدأ يسخن الماء قليلا
الآن أصبح اللون اخضر ثم احمر
إنه ساخن ماء جدا
مفيد للأطفال كي ينتبهوا أن الماء ساخن ولا يضعوا أيديهم
أنا أرى أن المنتج جيد و انصح بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة
وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله